-----------------
----------------
雪酷
字幕组
）
翻译：最爱炮姐 后期：蝦條不脆
本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
对字幕制作有任何建议 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)参与讨论
开司 一条 怀着各自的期待
而上天又将站在谁的一边呢
能中 能中 能中 七亿
对啊 就是这股气势
上啊
谕吉的神威
连我的份也一起赢下啊
不可能中的 这些钱只能打水漂
很好 开司 尽情挑战吧
冲啊冲啊
不管你怎么挣扎 也绝对赢不了我
进啦
这颗也进第二层了 第二层
没错 第二层 这个第二层才是问题所在
我真是佩服自己的运气
因为这完全是偶然
只是无奈之下把向里倾斜的角度和他的叠加了而已
想利用这过度的倾斜 把弹珠都杀死在第二层而已
这一举动却意料之外地 成为了最佳最完美的安排
换言之 就是弹珠的惯性
一旦失去离心力之后
起作用的便是二重向后倾斜 再也爬不上去
弹珠在最低处 几乎都会命丧在最里面的洞
可是 有时靠着最后的力量 也有爬上坡的弹珠
在第一层时 最低处之后的是中奖洞
所以也有N分之一的几率能到第二层
然而第二层时 经过最低处的弹珠则会摇摇晃晃地去往
死洞
绝对进不了中奖洞
必杀 最强的二重倾斜
来了来了来了
冲啊冲啊
冲啊
冲过去
蠢货 还没有发现吗
很好很好 冲啊冲啊
零啊 所有人的学习能力真是零啊
对于没有弹珠进入第三层就丝毫不抱有任何疑问吗
不抱有任何疑问吗
蠢材
还不明白吗 第二层的中奖洞是进不去的
不管你怎么坚持都是毫无意义的
我教教你吧 你和我重叠的倾斜…
我知道
这种事我早知道了 一条
如果你亲眼见到
二重向后倾斜所带来的另一个现象
估计会吓得尿裤子吧
白痴 说什么莫名其妙的话呢
装出好像还有杀手锏的样子也是没用的
证据就是你的弹珠正在不断减少
你的救命稻草一千万也只剩五百万了
一半
你的小聪明 各种小把戏都已经用尽了
原来如此 小把戏吗
干脆就那么办吧
远藤老兄 你有带胶带吗
手提袋里可能有
借我
拿去
一条 最后让你见识一下
我最强的秘技 魔法
嘛 其实我也没什么好自豪的
因为这完全只是偶然 计算之外的现象
如有神助般的运气
这不是我的力量 只能说这是…
上天的力量 胜负的关键
你打算做什么
完成了
这个遮蔽物就是秘诀
像这样
暂时打一段时间
这样就会…「哎呀 真不可思议」
神明显灵 福泽谕吉神威将会指明道路
上天不会创造出人上人 亦不会创造人下人
这句话的意思 简单地说就是人的浮浮沉沉全靠机会
不管是笨蛋还是人渣只要能抓住机会就是赢家
而这机会总是意外地发生在近处
只要你目不转睛地盯着 不放弃希望
起死回生也是可能的
就是说 已经死了的弹珠都会…
复活
喂喂 说什么呢
遮住也没用的啦
而且看不见还有什么意思啊
是啊
看看 让我们看啊
别急 再等一会 再多等一会吧
一会会就好
少他妈给我闹了
这种玩意
给我撕开
不是吧
这是怎么回事
为什么会这样
开司
开司…
时候到了 会变成这样是必然的
为什么
这…这怎么可能
怎么了
不知道
到底发生什么了
我也不知道啦
不过 看起来很热闹啊
为什么 为什么弹珠会有那么多
第一层和第二层都是
为什么不会掉到死洞里
死洞里被弹珠塞满了
怎么回事
怎么搞的
如果你亲眼见到
二重向后倾斜所带来的另一个现象
估计会吓得尿裤子吧
洞被堵满了
这就是他所说的现象
可是为什么这样
没有出来
没有弹珠从圆盘的死洞排出口里出来
为什么 为什么啊
为什么没有出来 为什么
是用什么堵住了吗
在打的过程当中
不对
不对不对不对
这是不可能的
二重向后倾斜所带来的另一个现象
二重…向后
就是说本来向前倾斜现在是…向里面的…
居然会这样
逆 逆流了…
没错 意料之外
这完全是意外之外的事
本来 为了让圆盘第三层绝对不会进洞
为了不让弹珠往里面去 是设定成向前倾斜的
就算圆盘是呈水平 或者稍微向后倾斜也不构成威胁
可是 这次的倾斜太过于靠后
一条所设置的最大倾斜角度和大楼的倾斜
两者相加的 过度的向里倾斜 是在意料之外的
其结果产生了异变
圆盘死洞的排出通道
这条通道里 最后弹珠排出的地方
不是像平时一样朝下
而是相反
朝上 变成了上坡
所以弹珠不会被排出
不被排出 慢慢累积
第一层第二层的死弹珠 慢慢地在内部累积
登向上方
就像是攀爬树木的尺蠖
慢慢地 慢慢地向上攀登
追寻光芒 累积叠加
这个异变 其实早就在沼泽内部慢慢发生了
就在数秒前 开花了
堵住了通往毁灭与死亡的道路
惊人
真的太惊人了
到达圆盘的弹珠 已经不会死去了
被死洞弹开 再次获得生命
起死回生
不死的弹珠们 自然地 渐渐在最低处摇摇晃晃地积起来
这时新弹珠会过来
新来的弹珠会带来撞击
靠着这个撞击 新弹珠和复活的弹珠都会陷入莫名其妙的运动
形成不规则的运动 在圆盘内游走
狂奔
而当它跑累了的时候
就会像是追寻休憩一般跑进…
中奖洞！
安宁之地
这个现象在第一层发生之后 就立刻…
波及到了第二层
厉害 第一次见到
两颗
两颗同时进
开司
远藤老兄 上吧
把七亿抢过来！
决胜之时
没有赶上
一条拼命地操作手上的遥控器
把朝后的倾斜恢复成朝前
还是来不及
两辆攻陷城池的坦克攻了进来
开司 是两颗
第三层有两颗
能行吧 这下应该能行了吧
嗯 能进 肯定能进
那么长时间一直都停在第二层这关卡等着呢
而现在冲破了
而且还是两颗同时
能进
这就是必然 这就是气势
能进 现在一定能进
开司与远藤 承载了两人愿望的弹珠
有一颗因为失去力量 掉进了死洞
可是
剩下的一颗 穿越过去了
登上死洞与死洞间的狭隘小道
朝着七亿的中奖洞
冲啊
开司
没事 放心吧 还有呢
第二波 第三波
又进到第三层了
厉害 这是什么状态啊
简直随便进嘛
不行了 已经不行了
开司 了不起啊 听你的果然没错
三分钟 应该能撑三分钟
这三分钟是排出口最后的直线
这时倾斜应该还是靠后的
弹珠不会被排出 洞还是堵住的
第一层和第二层会继续保持无死洞的状态
不会马上恢复的
一条知道过度向后倾斜是造成堵洞的原因之后
肯定会把沼泽调到向前倾斜
不过五秒十秒是肯定不够的
如果角度变动得太过于露骨
说不定就会被客人发现
所以这台机子 肯定是为了不会被发现 慢慢调整的
搬起石头砸自己的脚
这个谨慎设定现在是搬起石头砸自己的脚啊
致命伤
一次性在第三层进了三颗
来了 一条
你灭亡之时 失败之时
完了 已经完了
倾斜不会变得那么快 不管怎么说也要两三分钟
在这段时间 根本不可能全部不进
说不定不用担心
或许能撑过去
只要不出意外
什么 怎么了 什么意思
为什么你说不用担心
倾向 有某种倾向
冲啊冲啊
什么
恐怕是这样吧
竟然会这样
那就…
那就还有希望
只要不出现弹珠撞弹珠这种意外
只要不出现就还有希望
全部不进
上啊
还剩两颗
两颗 两颗…
就像是被这份热情和疯狂推动一般
又一次 通过了
穿越了死洞与死洞间的关卡
而且还是两颗
连续通过
俯冲 向着最低处
轰炸！
目标是 决战之城的正中心
功成…
功成名就！
冲啊啊啊
冲啊冲啊…
冲啊
什么
不要紧
还有 还有一颗
上啊
为什么
为什么会偏离
就差一点的时候都往左边走
开司
水槽
堆在大楼南面角落的房间里
堆在后面的方向…
可是
失策了 这可是致命伤啊
致命伤是什么意思
开司
歪了
什么
我以为只要向后倾斜 弹珠就能老老实实进洞了
它居然没有放过我那小小的失误 偏离 拼死抵抗
不惜扭曲自身
来阻止我进洞
区区一台机器！
恶魔 这家伙果然是…
会被它吞噬的…
最后的最后 在最后关头
露出尖牙的沼泽
逆袭 逆袭 吃人沼泽的逆袭！！